靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
嘿，各位觀眾，我哋又識見面喇
各位平時呢，對於嗰啲烏蠅啊
會唔會睇唔起佢哋或者欺負佢哋呢？
今日呢
我就將呢一種人帶去恐怖嘅世界
呢一集嘅IQ博士呢
可以叫佢做「蒼蠅人」啊
睇到都得人驚㗎，好喇
到底發生乜嘢可怕嘅事呢？
行埋去電視機嗰度，15公分啦
細心欣賞呢一集作品喇，快啲啦
我今日做咗蒼蠅啊，好得意啊
哎吔，激氣啊，乒乒乓乓噉樣
哎吔，行開啲吖，唔好嘈住我啊
哎吔，激氣啊叫極都唔走，下嘛？
哎吔，你知唔知啊？
你係世界上最討厭嘅嘢嚟㗎
係咁抵死，係咪啊？
哎吔，仲激過埋，拍死你…
打死你…
哎吔，乜事啊？
有事嚟啩？
哎吔，打到你啊
打到
我哋快啲匿埋先喇
今日啊，只係想喺屋企啊
千祈唔好走咗去非洲度啊，做飛…
哎吔，你只不過係隻烏蠅嚟吒嘛吓？
仲喺度…
起龍…
仲未得啊
哎吔，吓？
哎吔，激死我啊，哎吔
係變形窗嚟喎
哎吔
激死啊，打死你，係喇，冇錯喇
可以用殺蟲劑嚟收拾佢啊，係喇
太太啊
有隻好乞人憎嘅烏蠅喺度飛嚟飛去啊
攞樽殺蟲水嚟畀我噴死佢啦
太太啊，哎吔
阿兔唔使客氣啊，哎吔
到底擺手喺邊度呢吓？
哎吔，烏蠅啊
喺邊度啊？
睇唔睇到啊？
哎吔
烏蠅呀？
小雲啊，有隻好乞人憎嘅烏蠅啊
而家飛咗唔知去邊度啊，變做烏蠅啊
哎吔
有冇搞錯啊？
烏蠅啊…
哎吔，你幾時攞咗啲變形槍嚟玩㗎？
快啲將我回復原形啦，快啲啊
乜嘢啊？
哎吔，你真係好曳啊，小環
居然令我夠膽起弄，係咪啊？
好啦
等我將你變埋烏蠅先至得豈有此理話
有…
已經硬化，你想還原呢
就要將我還原先啊，知唔知啊？小雲
係
嘿，小吉啊
我哋玩薄伊恩喎，變成咁細咪仲好？
小雲啊，唔好玩啦，將我還原先啦
快啲啦
Bubba
喂，小吉啊，唔好食啊，唔食得㗎
千祈唔好食啊
小吉啊，呢度啊…
喂，千平啊，將我還原先啦，撳啦…
哎吔，冇喇…
好味啊
今次唔知點算路喇，慘喇
變做烏蠅𠻹㗎，冇得還原啊
好嘢
小雞揾唔到我喇，你仲好講
你一啲都唔擔心㗎
如果冇咗隻變形窗啊
我就冇法子還原㗎喇
哎吔，唔通我一世都要變成噉樣
永遠都要同烏蠅一齊啊，唔制啊
我唔制啊
真係好喇
有咩咁好先得𠿪？
小蘋果…
要你等咁耐…
太太啊，我喺呢度啊
吓，邊度啊？
烏蠅呢？
太太啊
頭先啊…
喺呢度呀？
土兒啊，太太啊，你搞錯喇
我唔係烏蠅嚟啊
哎吔…
咪走啊
呢隻烏心蠻七嘅烏蠅，咪走啊
等陣啊
係我啊，我係天兵啊，好痛啊
哎吔…
今次你走唔甩㗎喇
我唔係烏蠅啊，我係你嘅心愛丈夫
一貫天命嚟啊
一縱奔，縱拋啊，哎吔…
哎吔…
你咪走啊
我頭先一直聽到啲好細嘅聲音嚟㗎
都係啊
唔好啊…
我唔係護衞兵啊
哎吔，弊喇，好痛啊
睇住嚟啦
你仲唔死？
媽咪啊，停手啊
點解啊？
點解叫我停手啊？
係乜嘢事啊？
原來呢隻烏蠅真係爸爸啊
太平呀，你唔好咁傻先至得𠿪
媽咪又點會話同一隻烏蠅結婚先得㗎？
真係㗎，媽咪，你用放大鏡啦
係喎
哎吔，模仿得幾似烏蠅㗎喎
可以攞獎喇，唔係模仿㗎
爸爸真係變咗一隻烏蠅啊吓？
哎吔，都係小雲佢啦
揾到喇，畢比…
揾到喇
畀你揾到我𠻹
激死啊，完全都唔在乎噉嘅
乜小雲姐姐都變埋呀？
畢比…
嗱
個圓圈又加一點喇
我講過好多次我係天平嚟啦
對唔住啊，因為太過細聲得滯
所以我冇法子聽得清楚啊
不過我而家先知道原來做烏蠅咁辛苦𠸏
一日都要冒生命危險過日子喎
噉唔可以再變返你原來個樣㗎咩吓？
係，太太啊
就算我一則貫穿變變成烏蠅又好
蚊又好喇，我一樣會啊
令到太太你幸福嘅
不過，遲啲太平去學校讀書嗰陣
人哋話佢爸爸係一隻烏蠅喎
噉我唔知道點樣解釋好喇
噉吖
不如等我整個另外一隻變形章吖
我相信我可以做返一支一模一樣㗎
係喇，點解我諗唔到呢？
太平一定可以應付得嚟𠺢嘛，係咪？
係嘅話，就好喇
千平哥變返人形點都好啲𠸏
不過呢，呢樣嘢好複雜㗎，我諗呀
我需要時間㗎喎
好似日咁耐呀？
不過呀，我做嗰支變形槍啊
只不過做咗一個月咁耐㗎噃
好喇，我哋而家食晚飯喇
我哋食先啦吓，畢…
請問呀，我啲晚飯擺喺邊度嚟啊？
對唔住啊，我唔記得咗你𠻹
我擺咗喺大門口㗎喇，喺門口嚟呀？
哎吔…
有冇搞錯啊？
好唔好食啊？
太太啊，你畀啲噉嘅嘢我食都有嘅
我唔制啊，唔好意思啊
我一陣間諗住會唔會厭
最鍾意食嗰啲嘢𠺢嘛
蔡婷
瞓覺先喇，聽日先做啦
我而家變成好似你哋噉可以飛喇
聽日放咗學一齊玩啦吓，噼啪噼
哎吔…
用我份火柴盒喎
係嗱？
我可以走入去太太嘅健睡椅入便瞓吒嘛
攬落做小影都好好玩㗎噃
哎吔…
冇喇…
又係天神豬嘅早晨啊
做乜嘢啊？
千平哥，你冇乜嘢吖嘛吓？
冇…冇嘢
冇…冇嘢啊
唔知小雲佢點樣呢嗬？
小雲佢好開心噉出咗門口返學喇
佢噉嘅樣都要返學呀？
不過我相信佢一定好受歡迎㗎
早晨啊，小雲…
我諗喺呢個時候呢
你一定係刷緊牙㗎喇
我一早已經刷咗牙喇
哎吔，個相入便嗰個小雲識講嘢𠸏？
唔係相入便啊，我喺呢度啊
喺邊度啊？
你好嘛？
我係嚟接你㗎
哎吔，小雲
你幾時變成一個書包噉樣啊？
唔係啊，我喺呢度啊
我係隻烏蠅啊
係隻烏蠅呀？
小云你真係叻㗎喇
變成一隻烏蠅一樣咁靚㗎喎
無論你係書包又好，烏蠅又好
我都冇所謂㗎
不過呢，今日我就會還原㗎喇
哦，原來係噉𠸏
所以你就變成一隻烏蠅呀？
嗯，冇錯喇
呢隻烏蠅係小雲呀？
真係𠸏？
好似假嘅一樣𠸏，講起嚟呢
千平先生嘅發明真係好犀利啊
照你哋噉樣講法啊
千平都變成咗烏蠅呀？
喂
我記得以前呢青蛙最鍾意食烏蠅㗎喎
係咪呢吓？
係啊，係青蛙啊，噉就真係好極喇
等我捉隻青蛙去千平屋企㗎
一定會好驚㗎喇
借未啊…
哎吔，佢真係走去你屋企啊
喂喂，你哋幾個仲逗留喺呢度做乜嘢喎？
仲唔快脆啲去返學？
得喇，我知喇
哎吔
小西啊，同我攞住個書包吖
再見喇，呢個明明係有門嚟㗎
係小雲輪化佢啊
真係開心啊
喂，小西啊，車轆有冇嘢頂住啊？
冇吖，冇嘢頂住喎
你自己嘅技術渣吒嘛，冇理由㗎噃
唔通我踩油門踩得唔夠大力？
小雲，你係得嘅
好嘢啊，好啦，等我出力踩啦，哎吔
弊傢伙
哎吔
太平佢仲未做得好啊
想飲啖湯都咁鬼辛苦𠸏
豈有此理話，我只會話想飲呢啲嘢啊
畀你整污糟晒，唔飲得啊，知嘛？
乜話？你係新嚟嘎？
哎吔，你既然係新嚟嘅
就長須咁招跡都有𠸏？
好似喺邊度見過你噉噃，點會呢？
我諗你一定係搞錯咗頂喇
係喇，你頭先話污糟邋遢喎
噉你自己又點啊吓？
睇完啊，雖然我係烏蠅嚟啊
但係同你唔同㗎，知唔知道啊吓？
噉到底有啲咩唔同啊吓？
你做咩啊？
做乜嘢啊吓？
做乜嘢噉啊吓？
哎吔，又似你話…咪走啊
哎吔，咪走啊
你先啊吓
哎吔
太太啊，快啲嚟救我啊，救我啊
太太啊
哎吔，冇喇…
死梗喇，哎吔
哎吔
冇喇…
死梗喇
哎吔，乜你走嚟呢一度㗎？
你都係唔好四圍行好啲喇
你要忍耐到支變形槍整好為止㗎
暫時留喺度啦吓
係喇
嗱，我而家夠鐘返去學校㗎喇
你即管去啦
哎吔，軟蛇啊
喂
佢坐車梗係快過我哋行路啦
喂，小紅啊，今日有咩堂上啊？
今日呢，有國語、算術同美術
另外仲有理科同埋社會
哎吔，我對科科都冇興趣㗎喇
不過好彩有小雲冇咁悶啫
喂，你想點啊？
喂，小細啊
真係可能會遲到㗎喎
喂喂
烏蠅啊…
嘩，原來佢真係小雲嚟㗎
係小雲嚟㗎
嘩，好彩趕得切唧
喂…
你哋一早喺度嘈乜嘢啊吓？
哎吔，係老師嚟啊老師啊
小韻佢變咗一隻烏蠅啊
你唔好喺度亂咁講嘢喎吓
仲唔快趣啲坐低嘅話呢
要捱愛心頭緒㗎啦，知嘛？
真係㗎，老師
你睇下
你好啊
哎吔，點解會噉樣㗎？
老師，你唔知㗎咩？
喺呢條村度呢
每年都會有一個人脱皮變成烏蠅㗎
有啲噉嘅事嘅咩？
真係令人難以置信啊
但係我睇見我眼前嘅小雲啊
噉我想唔相信都唔得啦
小雲啊，你雖然變成烏蠅啊
不過唔使泄氣㗎
學以前一樣畀啲新啲啲老師教你嘢吓
係
嗱，你坐低先啦，唔…
你停喺書枱度啦
好喇，大家靜啲嗄，開始上堂喇
小西同學
我嗰個上堂嘅時候係唔准食香餃嘅呢
你係唔係想試下我個愛心頭餌啊？
老師，你踩親小雲啊
小韻同學，你有冇事啊？
小韻同學各位同學啊，你哋自，首先啦
大功告成喇
嗰一隻呢，係我頭先捉嘅真烏蠅嚟㗎
好嘢啊…
咩話？
叫我醫呢隻烏蠅？
佢唔係烏蠅嚟㗎，睇起上嚟係似烏蠅咋
其實佢係我學生嚟㗎，你唔好亂講啦
乜你唔知道㗎咩？
呢條村啊
每年都會有一個人脱皮之後呢
變成咗烏蠅㗎
噉我就唔係好清楚喇
但係呢隻烏蠅已經死咗喇喎
就算佢係死咗啊，我都要你救返生佢啊
醫生
今日喺學校呢，可以話最開心㗎
不過呢，老師卒之都冇返到嚟學校喎
點解呢吓？
唔知道，老師佢走咗去邊度呢？
我返嚟喇
哎吔…
哎吔，阿樂子啊
太太…
哎吔，太太啊
哎吔，差啲嚇死我啊，我好驚啊
真知整冇咗喇
傻瓜…
真係好喇
我話過以後見到烏蠅我都唔敢殺佢喇
哎吔
真係無聊喇
我身為教育工作者居然做咗啲噉嘅事啊
我都唔知點樣為呢家人賠罪至好喇
終於都畀我捉到喇
千平見到一定會好驚㗎喇，哎吔
好緊張啊…
你哋認為點呢？
好得人驚呢，你哋一定好驚㗎喇
各位觀眾啊，你哋以後呢
見到嗰啲烏蠅最好就唔好蝦佢哋啦
又係烏蠅呀？
再見喇…